前秦皇帝浮生 日夜飲酒大醉 輕易刑殺大臣 揉虐生靈 喜怒無償的程度 連隔壁石湖一家都自愧不如
一反折騰之下 前秦人心惶恐 大臣們上朝能活一日入度十年
在這種情況下 不斷有人勸浮間應肩拂起大秦的江山
浮間嘴上說著不 但心裡還是猶豫了
於是便向上書呂婆羅問策
在下一敬五夫 不足以辦大事 不過 臣等門客中有一位不釋出的大才
此人名叫王猛 殿下應該請他來生意
呂婆羅將王猛引鑒給浮間
浮間與王猛 二人一見如故 相談甚歡
浮間獲得王猛 覺得如同是劉備獲得了諸葛亮 如魚得水
把音樂過關了 皇帝浮生的舉動引起了越來越多的反叛
但浮間考慮到浮生生性勇猛 因而遲遲不敢動手
恰逢此時 浮生也對浮間及其兄長浮法二人產生懷疑
夜裡 浮生對身邊的婢女蒂固說
浮法兄弟二人如今也不能信任了
明早要將他們產除
可浮生萬萬沒想到 這個婢女正是浮法浮間兄弟派來的臥底
不能坐以待斃 浮法立即帶數百名士兵前入雲龍門
浮間與呂婆羅帶灰下親兵三百攻入皇宮
負責守衛的士兵紛紛倒戈
而浮生此時 派在醉生夢寺
見由士兵攻入最尋尋的問生旁人
來者何人 犯 犯 犯 犯賊啊
為何不敗 不敗者斬
見此情形 浮間的士兵當然是把這個傻子抓了起來
廢為月王不就除死
浮間讓位給浮法 浮法堅決不受
浮間於是去皇帝稱號自稱大秦天王
封王猛為中蘇士郎 不久又升為左城
在王猛的輔佐下 浮間發掘人才整頓內政
逐漸收攏人心
前秦大將軍繼周目張平向東進請祥
被授予兵周次使一職
張平占據新興 燕門 西河 太遠
上黨 上郡之地 對秦燕宣戰
浮間親率大軍爭討張平
以鄧槍為前鋒都護
張平派養子張豪抵禦
二人相持十餘天 未分勝負
浮間隨後引兵前來 與張平決戰
張豪單計策馬 衝入秦軍陣重
往來四五次 無人等到
浮間下令中將 要生親死人
在前秦將領的家機之下
張豪被鄧槍生親
張平步中見狀 愧散而逃
張平驚恐之下 向前秦投降
浮間十分看中張豪
將其留在左右 禮於慎重
當時秦忍稱 鄧槍 張豪 皆萬人敵
王猛在朝中深受浮間信任
但也因此得罪了眾多低族權貴
特進孤藏侯凡事 又開國之功
對王猛十分不滿
我被辛苦耕耘
卻讓你來坐下祈祥
不僅要讓你們耕耘
還得讓你們為我做成熟飯
我來享用
凡事聞言大怒 指著王猛就罵
我定將你的人頭掛在長安城門上
不然我就不叫凡事
王猛將此告知浮間 浮間說道
必殺死老爹 才能警示百官
不久 凡事與王猛在浮間面前
令意見不合 吵了起來
凡事一怒之下 要打王猛
浮間大怒 將凡事斬殺
從此 前勤百官在王猛面前
大氣都不敢喘
而此時 前煙幕容俊
準備對前勤東進發動攻勢
下令各州軍縣 美武人中征兵三人
計劃擴充軍隊人數 到150萬
兩周目張冠猜忌心中
賞發隨心 日見失去人心
張冠又忌憚輔國將軍送混的實力
於是廢掉兩王張玄境自己取而代之
同時 在故葬吊起軍隊
準備對送混下手
送混早有察覺
率領親信四十余人到南城
向各軍營債發布告示
張冠謀反
我受太后之令要將其誅殺
送混拉起一支兩千人的隊伍
擊敗張冠
重新用力張玄境
並讓張玄境去掉了兩王的稱號
恢復兩周目之止
送混出任史詞節
督督中外諸軍士
票記大將軍 九泉郡后
同年 前秦福建以王猛為室中
中蘇令令京兆引
鄧槍為御史忠城
在王猛鄧槍二人的共同治理之下
短短數月間
長安權貴豪門紛紛連記
朝綱肅然 路不失一
福建也感嘆道
我今日 奉之天下之有法也
不久 升任王猛為輔國將軍
私立校衛 居中宿委
埔業 詹事 室中 中蘇利
王猛在一年之內 五次生遷
朝中凡有詆毀王猛者
福建都予以打壓
而這一年 王猛才剛三十六歲
東建禦州次事 謝義去世
為防止還溫一門繼續做大
朝廷任命謝安之帝謝萬
減私 御 既兵 四周諸軍事
御州次事
聽聞這個任命後
深知謝萬為人的王熙之
謝信勸說謝萬
軍暢談侵虛
向來看不上所務
可如今 身領要職
還是需要收斂性情
希望能多與世族同甘苦
那就很好了
但謝萬並沒有把這話
放在心上
不就 朝廷令謝萬
領軍屯住下採
師壇屯住高平 以進攻前淹
此時的謝萬
依然保持孤傲的性子
自命精高 絲毫不體虛事足
兄長謝安對此十分擔憂
勸謝萬說
如為元帥 應多與將領交心
哪有如此孤傲還能成事的
於是 謝萬就召集重將前來
一陣尷尬的沉默後
謝萬舉起手中的如意
指著重將說
你們都是有事
場面一度十分尷尬
重將對謝萬的怨言更加深重
謝安簡帶不動這豬隊友
但又不得不保護他的安全
於是親自拜訪軍中大小將領
後向侵託
隨後 謝萬施談
各自領兵救援洛養
途中 施談患病帶領部隊退往彭城
謝萬以為是嚴軍兵士強勝
施談要頭退走
自己立即率軍撤退
結果造成慌亂 施兵潰逃
謝萬狼狽之下單計返回
施兵們正想趁此時殺了謝萬
但想起謝安的恩惠方才罷手
謝萬被朝廷廢為樹人
施談將繼為劍武將軍
經過這麼折騰
許昌 應川 喬 沛等城池
相繼被乾煙攻陷
乾煙形勢大好之下
皇帝牧榮郡卻在此時患病
聯忙召太元王牧榮克
主託後事
我並必不計
如今天下未定 太子年有
正值多難之求
我想效仿當年宋宣功
把設計傳位給你
如何
牧榮克文言聯忙推辭
太子雖然年幼
但未來必是成就盛世的英主
成為何人
萬死不敢干預政統
兄弟之間
不要說這些關免堂皇的話
陛下若認為臣
能擔得起天下的重任
又為何認為臣
不能輔佐好太子
聽到這話
牧榮郡終於放下了心
大喜對牧榮克說
你能做宗功
我便無優異
隨後
前煙舉國爭吊的大軍
在夜城集結
牧榮郡舉行了盛大的閱兵
正要派牧榮克
陽物領軍攻打東京
但此時
牧榮郡的病情突然惡化
於是下令
牧榮克 陽物 牧榮平
牧榮根等人輔政
不久牧榮郡去世
年僅十一歲的太子
牧榮為繼位
以太元王
牧榮克為太宰
總攬朝政
上擁王牧榮平為太父
陽物為太保
牧榮根為太師
這樣的權力分配
讓生性梗之浩藏的牧榮根
心中不滿
牧榮根自認為是先朝功臣
不服由牧榮克領政
心中開始盤算
想擾亂時局
正好此時
太后可足魂勢
經常干預朝政
牧榮根便向牧榮克建言
今主上年幼
太后干政
久必生亂
殿下要多加防備
保全自己
況且定如今之天下者
皆殿下之功
胸中地極
古之懲罰
不如
非主上為王
殿下登基
將是大因
無窮之福
牧榮克瘟炎一驚
將軍再說罪話
隨後
牧榮根被牧榮克
教育了一番
但牧榮根並沒有放棄
又來忽悠太后
和小皇帝牧榮偉
太宰牧榮克
太父牧榮平
屠謀不詭
臣情率盡君諸質
就在太后要答應的時候
小皇帝牧榮偉突然問答
這二人是國之親賢
先帝選定副政之人
絕不會謀逆
倒是
要如何證明
不是太師你
想要從中作亂呢
牧榮根無言以對
而得知此事的牧榮克
牧榮平果斷行動
上奏皇帝牧榮根的罪行
隨後將其捕殺
前煙在牧榮克的治理下
內修正理穩步發展
東晉在得知牧榮軍去世
前煙又主機位後
又動了北伐的念頭
煥溫此時站出來反對
牧榮克尚在
此為我等之幻野
與此同時
一直無心試圖的謝安
在其帝謝萬被貶為樹人後
突然有了進入試圖的之下
此前謝安就廣受
世大夫們的看重
如今有心出山
第一個響應的
就是征悉大將軍煥溫
煥溫立即向朝廷
居建謝安為司馬謝安壽命
這一年謝安四十歲